Repository: zh/statusnet
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja, zh_cn

source: Icon for this application
ja: このアプリケーションのアイコン
zh_cn: 该应用的图标

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Describe your application in %d character
zh_cn: 用不超过%d个字符描述你的应用

source: Describe your application
ja: あなたのアプリケーションを記述
zh_cn: 描述你的应用

source: Description
ja: 概要
zh_cn: 描述

source: URL of the homepage of this application
ja: このアプリケーションのホームページの URL
zh_cn: 这个应用的主页 URL

source: Source URL
ja: ソース URL
zh_cn: 来源网址

source: Organization responsible for this application
ja: このアプリケーションに責任がある組織
zh_cn: 该应用的负责组织

source: Organization
ja: 組織
zh_cn: 组织名称必填。

source: URL for the homepage of the organization
ja: 組織のホームページのURL
zh_cn: 这个组织的主页 URL

source: URL to redirect to after authentication
ja: 認証の後にリダイレクトするURL
zh_cn: 通过授权后转向的 URL

source: Browser
ja: ブラウザ
zh_cn: 浏览器

source: Desktop
ja: デスクトップ
zh_cn: 桌面

source: Type of application, browser or desktop
ja: アプリケーション、ブラウザ、またはデスクトップのタイプ
zh_cn: 应用的类型，浏览器或桌面

source: Read-only
ja: リードオンリー
zh_cn: 只读

source: Read-write
ja: リードライト
zh_cn: 读写

source: Default access for this application: read-only, or read-write
ja: このアプリケーションのためのデフォルトアクセス: リードオンリー、またはリードライト
zh_cn: 该应用默认的访问权限：只读或读写

source: Cancel
ja: 中止
zh_cn: 取消

source: read-write
zh_cn: 读写

source: read-only
zh_cn: 只读

source: Approved %1$s - "%2$s" access.
zh_cn: 通过了%1$s - "%2$s"的访问权限。

source: Access token starting with: %s
zh_cn: Access token 的开始：%s

# BUTTON
source: Revoke
ja: 回復
zh_cn: 取消

source: Author element must contain a name element.
zh_cn: 作者元素必须包含一个名称元素。

source: Do not use this method!
zh_cn: 不要使用此方法 ！

source: Notices where this attachment appears
ja: この添付が現れるつぶやき
zh_cn: 出现这个附件的消息

source: Tags for this attachment
ja: この添付のタグ
zh_cn: 此附件的标签

source: Password changing failed.
zh_cn: 修改密码失败。

source: Password changing is not allowed.
zh_cn: 不允许更改密码。

source: Block
ja: ブロック
zh_cn: 屏蔽

source: Block this user
ja: このユーザをブロックする
zh_cn: 屏蔽这个用户

source: Command results
ja: コマンド結果
zh_cn: 执行结果

source: AJAX error
zh_cn: AJAX 错误

source: Command complete
ja: コマンド完了
zh_cn: 执行完毕

source: Command failed
ja: コマンド失敗
zh_cn: 执行失败

source: Notice with that id does not exist.
zh_cn: 没有此 id 的消息。

source: User has no last notice.
zh_cn: 用户没有最后一条的消息。

source: Could not find a user with nickname %s.
zh_cn: 无法找到昵称为 %s 的用户。

source: Could not find a local user with nickname %s.
zh_cn: 无法在本地找到昵称为%s的用户。

source: Sorry, this command is not yet implemented.
ja: すみません、このコマンドはまだ実装されていません。
zh_cn: 对不起，这个命令还没有实现。

source: It does not make a lot of sense to nudge yourself!
ja: それは自分自身への合図で多くは意味がありません!
zh_cn: 呼叫自己不太符合逻辑吧。

source: Nudge sent to %s.
zh_cn: 呼叫已发给 %s。

source: Subscriptions: %1$s Subscribers: %2$s Notices: %3$s
ja: フォローしている: %1$s フォローされている: %2$s つぶやき: %3$s
zh_cn: 关注数： %1$s\n 关注者： %2$s\n 消息数： %3$s

source: Notice marked as fave.
ja: お気に入りにされているつぶやき。
zh_cn: 收藏了消息。

source: %1$s joined group %2$s.
zh_cn: %1$s加入了%2$s小组。

source: %1$s left group %2$s.
zh_cn: %1$s离开了%2$s小组。

source: Fullname: %s
ja: フルネーム： %s
zh_cn: 全名：%s

source: Location: %s
ja: 場所: %s
zh_cn: 位置：%s

source: Homepage: %s
ja: ホームページ: %s
zh_cn: 主页：%s

source: About: %s
zh_cn: 关于：%s

source: %s is a remote profile; you can only send direct messages to users on the same server.
zh_cn: %s是一个远程的用户；你只能给同一个服务器上的用户发送私信。

source: Message too long - maximum is %1$d character, you sent %2$d.
zh_cn: 消息太长了 - 最大长度为%1$d字符，你发送的是%2$d字符。

source: You can't send a message to this user.
ja: このユーザにメッセージを送ることはできません。
zh_cn: 无法向此用户发送消息。

source: Error sending direct message.
ja: ダイレクトメッセージ送信エラー。
zh_cn: 发送消息出错。

source: Notice from %s repeated.
zh_cn: 来自 %s 的消息已转发。

source: Error repeating notice.
ja: つぶやき繰り返しエラー
zh_cn: 转发消息时出错。

source: Notice too long - maximum is %1$d character, you sent %2$d.
zh_cn: 消息过长 - 最长%1$d个字符，你发送的是%2$d。

source: Reply to %s sent.
zh_cn: 给 %s 的回复已发送。

source: Error saving notice.
ja: つぶやき保存エラー。
zh_cn: 保存消息时出错。

source: Specify the name of the user to subscribe to.
zh_cn: 指定要关注的用户名。

source: Can't subscribe to OMB profiles by command.
zh_cn: 无法通过命令行关注 OMB 用户。

source: Subscribed to %s.
zh_cn: 已关注%s。

source: Specify the name of the user to unsubscribe from.
zh_cn: 指定要取消关注的用户名。

source: Unsubscribed from %s.
zh_cn: 取消关注%s。

source: Command not yet implemented.
ja: コマンドはまだ実装されていません。
zh_cn: 命令尚未实现。

source: Notification off.
ja: 通知オフ。
zh_cn: 通知已关闭。

source: Can't turn off notification.
ja: 通知をオフできません。
zh_cn: 无法关闭通知。

source: Notification on.
ja: 通知オン。
zh_cn: 通知已开启。

source: Can't turn on notification.
ja: 通知をオンできません。
zh_cn: 无法开启通知。

source: Login command is disabled.
zh_cn: 登录命令被禁用。

source: This link is useable only once and is valid for only 2 minutes: %s.
zh_cn: 这个链接只能使用一次并且仅在2分钟内有效：%s。

source: Unsubscribed %s.
zh_cn: 已取消关注%s。

source: You are not subscribed to anyone.
ja: あなたはだれにもフォローされていません。
zh_cn: 你没有关注任何人。

source: You are subscribed to this person:
ja: あなたはこの人にフォローされています:
zh_cn: 你已关注了这个用户：

source: No one is subscribed to you.
ja: 誰もフォローしていません。
zh_cn: 没有人关注你。

source: This person is subscribed to you:
ja: この人はあなたにフォローされている:
zh_cn: 这个用户正在关注你：

source: You are not a member of any groups.
ja: あなたはどのグループのメンバーでもありません。
zh_cn: 你还未成为任何一个小组的成员。

source: You are a member of this group:
ja: あなたはこのグループのメンバーではありません:
zh_cn: 你是该小组成员：

source: No configuration file found.
zh_cn: 没有找到配置文件。

source: I looked for configuration files in the following places:
zh_cn: 我在以下位置查找了配置文件：

source: You may wish to run the installer to fix this.
ja: あなたは、これを修理するためにインストーラを動かしたがっているかもしれません。
zh_cn: 或许你想运行安装程序来解决这个问题。

source: Go to the installer.
ja: インストーラへ。
zh_cn: 去安装程序。

source: Database error
ja: データベースエラー
zh_cn: 数据库错误

source: Public
ja: パブリック
zh_cn: 公共

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Delete this user
ja: このユーザを削除
zh_cn: 删除这个用户

source: Change colours
ja: 色の変更
zh_cn: 改变颜色

source: Use defaults
ja: デフォルトを使用
zh_cn: 使用默认值

source: Restore default designs
ja: デフォルトデザインに戻す。
zh_cn: 恢复默认外观

source: Reset back to default
ja: デフォルトへリセットする
zh_cn: 重置到默认

source: Upload file
ja: ファイルアップロード
zh_cn: 上传文件

# RADIO
source: On
zh_cn: 打开

# RADIO
source: Off
zh_cn: 关闭

source: Save design
ja: デザインの保存
zh_cn: 保存外观

source: Couldn't update your design.
ja: あなたのデザインを更新できません。
zh_cn: 无法更新你的外观。

source: Design defaults restored.
ja: デフォルトのデザインを回復。
zh_cn: 默认外观已恢复。

source: Unable to find services for %s.
zh_cn: 无法找到 %s 的服务。

source: Disfavor this notice
ja: このつぶやきのお気に入りをやめる
zh_cn: 取消收藏这个消息

# BUTTON
source: Disfavor favorite
zh_cn: 不赞成的最爱

source: Favor this notice
ja: このつぶやきをお気に入りにする
zh_cn: 收藏

# BUTTON
source: Favor
zh_cn: 请

source: Not an atom feed.
zh_cn: 不是一个Atom源

source: No author in the feed.
zh_cn: 没有在源中的作者。

source: Can't import without a user.
zh_cn: 没有用户无法导入。

source: All
ja: 全て
zh_cn: 全部

source: Select tag to filter
ja: フィルターにかけるタグを選択
zh_cn: 选择要过滤的标签

source: Tag
ja: タグ
zh_cn: 标签

source: Choose a tag to narrow list
ja: タグを選んで、リストを狭くしてください
zh_cn: 选择标签缩小清单

source: Go
ja: 移動
zh_cn: 执行

source: Grant this user the "%s" role
zh_cn: 给这个用户添加\"%s\"权限

# BUTTON
source: Block
zh_cn: 屏蔽

# TOOLTIP
source: Block this user
zh_cn: 屏蔽这个用户

source: URL of the homepage or blog of the group or topic.
zh_cn: 这个小组或主题的主页或博客 URL。

source: Location for the group, if any, like "City, State (or Region), Country".
zh_cn: 小组的地理位置，例如“国家、省份、城市”。

source: Aliases
ja: 別名
zh_cn: 别名

source: Extra nicknames for the group, separated with commas or spaces. Maximum %d alias allowed.
zh_cn: 该小组额外的昵称，用逗号或者空格分隔开，最多%d个别名。

# MENU
source: Group
zh_cn: 小组

# TOOLTIP
source: %s group
zh_cn: %s小组

# MENU
source: Members
zh_cn: 组员

# TOOLTIP
source: %s group members
zh_cn: %s 小组成员

# MENU
source: Blocked
zh_cn: 屏蔽的用户

# TOOLTIP
source: %s blocked users
zh_cn: %s 屏蔽的用户

# MENU
source: Admin
zh_cn: 管理

# TOOLTIP
source: Edit %s group properties
zh_cn: 编辑 %s 小组设置

# TOOLTIP
source: Add or edit %s logo
zh_cn: 添加或编辑 %s logo

# TOOLTIP
source: Add or edit %s design
zh_cn: 添加或编辑 %s 外观

source: Group actions
ja: グループアクション
zh_cn: 小组动作

source: Groups with most members
ja: メンバー数が多いグループ
zh_cn: 人气最旺的小组

source: Groups with most posts
ja: 投稿が多いグループ
zh_cn: 发布消息最多的小组

source: Tags in %s group's notices
ja: %s グループのつぶやきにあるタグ
zh_cn: 这个组所发布的消息的标签

source: This page is not available in a media type you accept
ja: このページはあなたが承認したメディアタイプでは利用できません。
zh_cn: 这个页面不提供你想要的媒体类型

source: Unsupported image file format.
ja: サポート外の画像形式です。
zh_cn: 不支持这种图像格式。

source: That file is too big. The maximum file size is %s.
ja: ファイルが大きすぎます。最大ファイルサイズは %s 。
zh_cn: 文件太大。文件大小限制在%s以下。

source: Partial upload.
ja: 不完全なアップロード。
zh_cn: 部分上传。

source: Not an image or corrupt file.
ja: 画像ではないかファイルが破損しています。
zh_cn: 不是图片文件或文件已损坏。

source: Lost our file.
ja: ファイルを紛失。
zh_cn: 文件数据丢失

source: Unknown file type
ja: 不明なファイルタイプ
zh_cn: 未知文件类型

source: Unknown inbox source %d.
ja: 不明な受信箱のソース %d。
zh_cn: 未知的收件箱来源%d。

source: Leave
ja: 離れる
zh_cn: 离开

# MENU
source: Login
zh_cn: 登录

source: Login with a username and password
ja: ユーザ名とパスワードでログイン
zh_cn: 用用户名和密码登录。

# MENU
source: Register
zh_cn: 注册

source: Sign up for a new account
ja: 新しいアカウントでサインアップ
zh_cn: 注册一个新帐户

source: Email address confirmation
ja: メールアドレス確認
zh_cn: 电子邮件地址确认

source: Hey, %1$s. Someone just entered this email address on %2$s. If it was you, and you want to confirm your entry, use the URL below: %3$s If not, just ignore this message. Thanks for your time, %2$s
zh_cn: 嗨， %1$s。 刚刚有人在%2$s填写了你的电子邮件地址。 如果是你的操作并且你想完成你的确认，请使用下面的URL： %3$s 如果你不知道这封邮件是怎么回事，忽略掉这封邮件就好。 谢谢你的宝贵时间， %2$s

source: %1$s is now listening to your notices on %2$s.
ja: %1$s は %2$s であなたのつぶやきを聞いています。
zh_cn: %1$s 开始关注你在 %2$s 的消息。

source: Bio: %s
ja: 自己紹介: %s
zh_cn: 自我介绍：%s

source: New email address for posting to %s
ja: %s へ投稿のための新しいメールアドレス
zh_cn: 新的电子邮件地址，用于发布 %s 信息

source: %s status
ja: %s の状態
zh_cn: %s 状态

source: SMS confirmation
ja: SMS確認
zh_cn: SMS 验证

source: %s: confirm you own this phone number with this code:
zh_cn: %s：通过此代码证明这是你的手机：

source: You have been nudged by %s
zh_cn: 您被 %s 已推动

source: New private message from %s
ja: %s からの新しいプライベートメッセージ
zh_cn: 来自%s的私信

source: %1$s (@%2$s) added your notice as a favorite
zh_cn: %1$s (@%2$s) 收藏了你的消息

source: The full conversation can be read here: %s
zh_cn: 到这里查看完整的对话： %s

source: %1$s (@%2$s) sent a notice to your attention
zh_cn: %1$s (@%2$s) 给你发送了一条消息

source: Only the user can read their own mailboxes.
ja: ユーザだけがかれら自身のメールボックスを読むことができます。
zh_cn: 只有该用户才能查看自己的私信。

source: You have no private messages. You can send private message to engage other users in conversation. People can send you messages for your eyes only.
ja: あなたには、プライベートメッセージが全くありません。あなたは他のユーザを会話に引き込むプライベートメッセージを送ることができます。人々はあなただけへのメッセージを送ることができます。
zh_cn: 你没有任何私信。你可以试着发送私信给其他用户鼓励他们用私信和你交流。其他用户发给你你私信只有你看得到。

source: Inbox
ja: 受信箱
zh_cn: 收件箱

source: Your incoming messages
ja: あなたの入ってくるメッセージ
zh_cn: 你收到的私信

source: Outbox
ja: 送信箱
zh_cn: 发件箱

source: Your sent messages
ja: あなたが送ったメッセージ
zh_cn: 你发送的私信

source: Could not parse message.
ja: メッセージを分析できませんでした。
zh_cn: 无法解析消息。

source: Not a registered user.
ja: 登録ユーザではありません。
zh_cn: 不是已注册用户。

source: Sorry, that is not your incoming email address.
ja: すみません、それはあなたの入って来るメールアドレスではありません。
zh_cn: 抱歉，这个不是你的收信电子邮件地址。

source: Sorry, no incoming email allowed.
ja: すみません、入ってくるメールは許可されていません。
zh_cn: 抱歉，现在不允许电子邮件发布。

source: Unsupported message type: %s
ja: サポート外のメッセージタイプ: %s
zh_cn: 不支持的信息格式：%s

source: Make user an admin of the group
ja: ユーザをグループの管理者にする
zh_cn: 使用户成为小组的管理员

# BUTTON
source: Make Admin
zh_cn: 设置管理员

# TOOLTIP
source: Make this user an admin
zh_cn: 将这个用户设为管理员

source: There was a database error while saving your file. Please try again.
ja: データベースエラーがあなたのファイルを保存しているときにありました。 再試行してください。
zh_cn: 保存你的文件时数据库出现了一个错误。请重试。

source: File exceeds user's quota.
ja: ファイルはユーザの割当てを超えています。
zh_cn: 文件超过了用户的配额。

source: File could not be moved to destination directory.
ja: ファイルを目的ディレクトリに動かすことができませんでした。
zh_cn: 文件不能被移动到目标目录。

source: Could not determine file's MIME type.
ja: ファイルのMIMEタイプを決定できません。
zh_cn: 无法判断文件的 MIME 类型。

source: "%1$s" is not a supported file type on this server. Try using another %2$s format.
zh_cn: 此服务器不支持 “%1$s” 的文件格式，试下使用其他的 %2$s 格式。

source: "%s" is not a supported file type on this server.
zh_cn: 这个服务器不支持 %s 的文件格式。

source: Send a direct notice
ja: 直接つぶやきを送る
zh_cn: 发送一条私信

source: Select recipient:
zh_cn: 选择收件人：

source: No mutual subscribers.
zh_cn: 没有共同的关注者。

source: To
zh_cn: 到

# Send button for sending notice
source: Send
zh_cn: 发布

source: Messages
zh_cn: 消息

source: from
zh_cn: 通过

source: Nickname cannot be empty.
zh_cn: 昵称不能为空。

source: Nickname cannot be more than %d character long.
zh_cn: 昵称长度不能超过%d字符。

source: Send a notice
ja: つぶやきを送る
zh_cn: 发送一个通知

source: What's up, %s?
ja: 最近どう %s?
zh_cn: %s，最近怎么样？

source: Attach
ja: 添付
zh_cn: 附件

source: Share my location
ja: あなたの場所を共有する
zh_cn: 分享我的地理位置。

source: Do not share my location
ja: あなたの場所を共有しない
zh_cn: 不要分享我的地理位置。

source: Sorry, retrieving your geo location is taking longer than expected, please try again later
ja: すみません、あなたの位置を検索するのが予想より長くかかっています、後でもう一度試みてください
zh_cn: 抱歉，获取你的地理位置时间过长，请稍候重试

source: at
zh_cn: 位于

source: web
zh_cn: 网页

source: in context
zh_cn: 查看对话

source: Repeated by
zh_cn: 转发来自

source: Reply to this notice
ja: このつぶやきへ返信
zh_cn: 回复

source: Reply
ja: 返信
zh_cn: 回复

source: Delete this notice
ja: このつぶやきを削除
zh_cn: 删除

source: Notice repeated
ja: つぶやきを繰り返しました
zh_cn: 消息已转发

source: Nudge this user
ja: このユーザへ合図
zh_cn: 呼叫用户

source: Nudge
ja: 合図
zh_cn: 呼叫

source: Send a nudge to this user
ja: このユーザへ合図を送る
zh_cn: 呼叫这个用户

source: Error inserting new profile.
zh_cn: 添加新个人信息出错。

source: Error inserting avatar.
zh_cn: 添加头像出错。

source: Error inserting remote profile.
zh_cn: 添加远程个人信息时出错。

source: Duplicate notice.
zh_cn: 复制消息。

source: Couldn't insert new subscription.
ja: サブスクリプションを追加できません
zh_cn: 无法添加新的关注。

source: Your profile
zh_cn: 小组资料

source: Replies
ja: 返信
zh_cn: 答复

source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏夹

source: Tags in %s's notices
ja: %s のつぶやきのタグ
zh_cn: %s的消息中的标签

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知的

source: Settings
zh_cn: SMS 设置

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Logout from the site
zh_cn: 从网站登出

source: Login to the site
zh_cn: 登录这个网站

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Subscriptions
ja: フォロー
zh_cn: 关注的

source: All subscriptions
ja: すべてのフォロー
zh_cn: 所有关注的

source: Subscribers
ja: フォローされている
zh_cn: 关注者

source: All subscribers
ja: すべてのフォローされている
zh_cn: 所有关注者

source: User ID
ja: ユーザＩＤ
zh_cn: 用户 ID

source: Member since
ja: 利用開始日
zh_cn: 注册时间

source: Groups
ja: グループ
zh_cn: 小组

source: Daily average
zh_cn: 日均

source: All groups
ja: 全てのグループ
zh_cn: 所有小组

source: Unimplemented method.
ja: 未実装のメソッド。
zh_cn: 未使用的方法。

source: User groups
ja: ユーザグループ
zh_cn: 用户小组

source: Recent tags
ja: 最近のタグ
zh_cn: 最近标签

source: Featured
ja: フィーチャーされた
zh_cn: 推荐用户

source: Popular
ja: 人気
zh_cn: 热门收藏

source: No return-to arguments.
ja: return-to 引数がありません。
zh_cn: 没有 return-to 冲突。

source: Repeat this notice?
ja: このつぶやきを繰り返しますか?
zh_cn: 转发这个消息？

source: Yes
zh_cn: 是

source: Repeat this notice
ja: このつぶやきを繰り返す
zh_cn: 转发

source: Revoke the "%s" role from this user
zh_cn: 取消这个用户的"%s"权限

source: Page not found.
zh_cn: 没有找到页面。

source: Sandbox
ja: サンドボックス
zh_cn: 沙盒

source: Sandbox this user
ja: このユーザをサンドボックス
zh_cn: 将这个用户放入沙盒。

source: Search site
ja: サイト検索
zh_cn: 搜索帮助

source: Keyword(s)
ja: キーワード
zh_cn: 关键词

# BUTTON
source: Search
zh_cn: 搜索

source: People
ja: 人々
zh_cn: 用户

source: Find people on this site
ja: このサイトの人々を探す
zh_cn: 搜索本站用户

source: Find content of notices
ja: つぶやきの内容を探す
zh_cn: 搜索消息内容

source: Find groups on this site
ja: このサイト上のグループを検索する
zh_cn: 搜索本站小组

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: About
zh_cn: 关于

source: TOS
zh_cn: 条款

source: Privacy
ja: プライバシー
zh_cn: 隐私

source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源码

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: Contact
ja: 連絡先
zh_cn: 联系

source: Badge
ja: バッジ
zh_cn: 挂件

source: Untitled section
ja: 名称未設定のセクション
zh_cn: 无标题章节

source: More...
ja: さらに...
zh_cn: 更多...

source: Change your profile settings
ja: プロファイル設定の変更
zh_cn: 修改你的个人信息

source: Upload an avatar
ja: アバターのアップロード
zh_cn: 上传一个头像。

source: Change your password
ja: パスワードの変更
zh_cn: 修改密码

source: Change email handling
ja: メールの扱いを変更
zh_cn: 修改电子邮件

source: Design your profile
ja: あなたのプロファイルをデザイン
zh_cn: 设计你的个人页面外观

source: URL
zh_cn: URL 互联网地址

source: Updates by instant messenger (IM)
ja: インスタントメッセンジャー(IM)での更新
zh_cn: 使用即时通讯工具(IM)更新

source: Updates by SMS
ja: SMSでの更新
zh_cn: 使用 SMS 更新

source: Connections
zh_cn: 关联

source: Authorized connected applications
ja: 承認された接続アプリケーション
zh_cn: 被授权已连接的应用

source: Silence
ja: サイレンス
zh_cn: 禁言

source: Silence this user
ja: このユーザをサイレンスに
zh_cn: 将此用户禁言

source: People %s subscribes to
ja: 人々 %s はフォロー
zh_cn: %s关注的用户

source: People subscribed to %s
ja: 人々は %s をフォローしました。
zh_cn: 关注了%s的用户

source: Groups %s is a member of
ja: グループ %s はメンバー
zh_cn: %s 组是成员组成了

source: Invite
ja: 招待
zh_cn: 邀请

source: Invite friends and colleagues to join you on %s
ja: 友人や同僚が %s で加わるよう誘ってください。
zh_cn: 邀请朋友和同事来%s一起和你交流

source: Subscribe to this user
ja: このユーザーをフォロー
zh_cn: 关注这个用户

source: People Tagcloud as self-tagged
ja: 自己タグづけとしての人々タグクラウド
zh_cn: 自己添加标签的用户标签云

source: People Tagcloud as tagged
ja: タグ付けとしての人々タグクラウド
zh_cn: 被添加标签的用户标签云

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Invalid theme name.
zh_cn: 无效的主题名。

source: This server cannot handle theme uploads without ZIP support.
zh_cn: 服务器不支持 ZIP，无法处理上传的主题。

source: The theme file is missing or the upload failed.
zh_cn: 主题文件丢失或上传失败。

source: Failed saving theme.
zh_cn: 保存主题失败

source: Invalid theme: bad directory structure.
zh_cn: 无效的主题：目录结构损坏。

source: Uploaded theme is too large; must be less than %d byte uncompressed.
zh_cn: 上传的主题过大，解压后必须小于%d字节。

source: Invalid theme archive: missing file css/display.css
zh_cn: 无效的主题存档：css/display.css 文件丢失

source: Theme contains invalid file or folder name. Stick with ASCII letters, digits, underscore, and minus sign.
zh_cn: 主题包含无效的文件或文件夹的名称。请只使用 ASCII 字母，数字，下划线和减号。

source: Theme contains unsafe file extension names; may be unsafe.
zh_cn: 主题包含不安全的文件扩展名，可能有危险。

source: Theme contains file of type '.%s', which is not allowed.
zh_cn: 主题包含不允许的”.%s“格式文件。

source: Error opening theme archive.
ja: ブロックの削除エラー
zh_cn: 打开主题文件时出错。

source: Top posters
ja: 上位投稿者
zh_cn: 灌水精英

# TITLE
source: Unblock
zh_cn: 取消屏蔽

source: Unsandbox this user
ja: この利用者をアンサンドボックス
zh_cn: 将这个用户从沙盒中移出

source: Unsilence
ja: アンサイレンス
zh_cn: 取消禁言

source: Unsilence this user
ja: この利用者をアンサイレンス
zh_cn: 取消对这个用户的禁言

source: Unsubscribe from this user
ja: この利用者からのフォローを解除する
zh_cn: 取消关注这个用户

source: User %1$s (%2$d) has no profile record.
zh_cn: 用户 %1$s (%2$d) 没有个人信息记录。

source: Not allowed to log in.
zh_cn: 不允许登录。

source: a few seconds ago
ja: 数秒前
zh_cn: 几秒前

source: about a minute ago
ja: 約 1 分前
zh_cn: 约1分钟前

source: about one minute ago
zh_cn: 约%d分钟前

source: about an hour ago
ja: 約 1 時間前
zh_cn: 约1小时前

source: about one hour ago
zh_cn: 约%d小时前

source: about a day ago
ja: 約 1 日前
zh_cn: 约1天前

source: about one day ago
zh_cn: 约%d天前

source: about a month ago
ja: 約 1 ヵ月前
zh_cn: 约1个月前

source: about one month ago
zh_cn: 约%d个月前

source: about a year ago
ja: 約 1 年前
zh_cn: 约1年前

source: %s is not a valid color! Use 3 or 6 hex characters.
zh_cn: %s不是有效的颜色！应使用3或6个十六进制字符。

source: Invalid XML.
zh_cn: 无效的 XML。

source: Invalid XML, missing XRD root.
zh_cn: 不合法的XML, 缺少XRD根

source: Getting backup from file '%s'.
zh_cn: 从文件'%s'获取备份。

source: Can't send direct messages to users who aren't your friend.
ja: 友人でないユーザにダイレクトメッセージを送ることはできません。

source: Pick a square area of the image to be your avatar
ja: あなたのアバターとなるイメージを正方形で指定

source: Do not block this user
ja: このユーザをアンブロックする

source: Couldn't update user.
ja: ユーザを更新できません

source: Do not delete this application
ja: このアプリケーションを削除しないでください

source: Delete this application
ja: このアプリケーションを削除

source: Can't delete this notice.
ja: このつぶやきを削除できません。

source: Do not delete this notice
ja: このつぶやきを削除できません。

source: No such document "%s"
ja: そのようなドキュメントはありません。"%s"

source: Cannot normalize that email address
ja: そのメールアドレスを正規化できません

source: Couldn't insert confirmation code.
ja: 承認コードを追加できません

source: Couldn't delete email confirmation.
ja: メール承認を削除できません

source: Couldn't update user record.
ja: ユーザレコードを更新できません。

source: Disfavor favorite
ja: お気に入りをやめる

source: A selection of some great users on %s
ja: %s 上の優れたユーザの集まり

source: Do not block this user from this group
ja: このグループからこのユーザをブロックしない

source: Block this user from this group
ja: このグループからこのユーザをブロック

source: Groups, page %d
ja: グループ、ページ %d

source: %%%%site.name%%%% groups let you find and talk with people of similar interests. After you join a group you can send messages to all other members using the syntax "!groupname". Don't see a group you like? Try [searching for one](%%%%action.groupsearch%%%%) or [start your own!](%%%%action.newgroup%%%%)
ja: %%%%site.name%%%% グループは、あなたと同様の関心事をもつ人々を見つけて話をすることができます。グループに入った後、あなたは他のメンバーに "!groupname" 文法を使ってメッセージを送ることができます。あなたが好きなグループがあるかどうか[探してみる](%%%%action.groupsearch%%%%)か、あなた自身で[始めてください!](%%%%action.newgroup%%%%)

source: If you can't find the group you're looking for, you can [create it](%%action.newgroup%%) yourself.
ja: もし、あなたが探しているグループが見つからないとき、あなたは[それを作成](%%action.newgroup%%)できます。

source: You can send and receive notices through Jabber/GTalk [instant messages](%%doc.im%%). Configure your address and settings below.
ja: Jabber/GTalk [instant messages](%%doc.im%%) 経由で通知の送信、受信が可能です。下のアドレスを設定して下さい。

source: Current confirmed Jabber/GTalk address.
ja: 確認された最新の Jabber/GTakk アドレス

source: Awaiting confirmation on this address. Check your Jabber/GTalk account for a message with further instructions. (Did you add %s to your buddy list?)
ja: このアドレスは承認待ちです。Jabber か Gtalk のアカウントで追加の指示が書かれたメッセージを確認してください。(%s を友人リストに追加しましたか？)

source: Jabber or GTalk address, like "UserName@example.org". First, make sure to add %s to your buddy list in your IM client or on GTalk.
ja: "UserName@example.org" といった Jabber または GTalk のアドレス。まず、%s をIMクライアントやGTalkに追加して下さい。

source: IM preferences
ja: 設定が保存されました。

source: Send me notices through Jabber/GTalk.
ja: Jabber/GTalk で私に通知を送って下さい。

source: Post a notice when my Jabber/GTalk status changes.
ja: Jabber/GTalkのステータスが変更された時に通知を送る。

source: Send me replies through Jabber/GTalk from people I'm not subscribed to.
ja: Jabber/GTalkを通して回答を、私がフォローされていない人々から私に送ってください。

source: Publish a MicroID for my Jabber/GTalk address.
ja: 私のJabber/GTalkアドレスのためにMicroIDを発行してください。

source: No Jabber ID.
ja: Jabbar ID はありません。

source: Cannot normalize that Jabber ID
ja: その Jabbar ID を正規化できません

source: Not a valid Jabber ID
ja: 有効な Jabber ID ではありません。

source: That is already your Jabber ID.
ja: その Jabber ID は既にあなたのものです。

source: Jabber ID already belongs to another user.
ja: Jabber ID ｊは既に別のユーザが使用しています。

source: A confirmation code was sent to the IM address you added. You must approve %s for sending messages to you.
ja: 承認コードを入力された IM アドレスに送信しました。あなたにメッセージを送れるようにするには%sを承認してください。

source: That is not your Jabber ID.
ja: その Jabber ID はあなたのものではありません。

source: Addresses of friends to invite (one per line)
ja: 招待する友人のアドレス (一行に一つ)

source: %1$s joined group %2$s
ja: %1$s はグループ %2$s に参加しました

source: %1$s left group %2$s
ja: %1$s はグループ %2$s に残りました。

source: Updates matching search term "%1$s" on %2$s!
ja: "%2$s" 上の検索語 "$1$s" に一致するすべての更新

source: Other settings
ja: その他の設定

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: 6 or more characters
ja: 6文字以上

source: Same as password above
ja: 上と同じパスワード

source: Change
ja: 変更

source: Passwords don't match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Incorrect old password
ja: 古いパスワードが間違っています。

source: Can't save new password.
ja: 新しいパスワードを保存できません。

source: Use fancy (more readable and memorable) URLs?
ja: Fancy URL (読みやすく忘れにくい) を使用しますか?

source: Theme
ja: テーマ

source: Notice license ‘%1$s’ is not compatible with site license ‘%2$s’.
ja: つぶやきライセンス ‘%1$s’ はサイトライセンス ‘%2$s’ と互換性がありません。

source: Tags for yourself (letters, numbers, -, ., and _), comma- or space- separated
ja: 自分自身についてのタグ (アルファベット、数字、-、.、_)、カンマまたは空白区切りで

source: Preferred language
ja: ご希望の言語
